1、UML关系：https://blog.csdn.net/qq_20936333/article/details/86773664
继承：
    也称泛化。子类继承父类。
    表示：实线-空心三角箭头。子类指向父类；
    <|--
实现：
    表示：虚线-空心三角形箭头，实现类指向接口
    <|..
依赖：
    是一种使用的关系，即一个类的实现需要另一个类的协助。
    比如：A类的方法参数需要传入B类的对象，就表示A依赖B类。
    表示：虚线-箭头，类A指向类B。
    <..
关联
    表示类与类之间的联接,一个类需要知道另一个类的属性和方法
    比如：A类的全局变量引用了B类，就表示A类关联了B类
    表示：实线-箭头，类A指向类B
    <--
聚合
    聚合是整体和个体之间的关系，即has-a的关系
    比如：如车和轮胎是整体和部分的关系.
    表示：实线-空心菱形箭头，菱形指向整体
组合
    组合关系是关联关系的一种，组合是一种整体与部分的关系，
    比如：公司由部门组合而来的，即contains-a的关系
    表示：实线-实心菱形箭头，菱形指向整体




